Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Os meus homens colocaram bombas na Vila Baixian.
Se nenhum de vós teme a morte,
Sinta-se à vontade para continuar a causar problemas.
Uma morte prematura significa alívio imediato.
Seus sacanas sem vergonha!
O seu destino está selado - esta é a vontade dos céus.
Mesmo que pudesse desafiar o destino,
Nem o céu o permitiria.
E vocês, ricos -
Abra esses seus malditos olhos e veja!
O povo está a sofrer,
No entanto, esconde-se aqui em busca da imortalidade.
Roubam o seu dinheiro.
e prejudicar pessoas inocentes,
No entanto, você auxilia os crimes deles.
És como um trapo sujo.
Usado e descartado.
Até hoje, não demonstra qualquer remorso.
As gerações futuras irão desprezá-lo.
Chun Sheng!
Não é tão poderoso?
Hoje darei uma oportunidade a todos -
Quem quiser sair,
Esfaqueie-o uma vez.
Vamos ver quem se atreve!
Quem tentar, morrerá.
O que estás a fazer?
Como se atreve!
Crime!
Xiao Wei!
Acordar!
Não durma, Laifu.
Fale comigo.
Dói muito.
Estou a morrer?
Não!
Não vai morrer.
És o maior Mestre do Yin e Yang de Harbin.
Não sou nenhum mestre em Yin e Yang.
Então, o que é você?
Eu sou a sua noiva.
Se ele for mesmo o Jovem Mestre Laifu,
o que vai fazer?
Mate-o.
Quem és tu?
Não me reconhece?
Não se lembra mesmo?
Que corpo, que promessa?
Exatamente!
Não pode casar com ele.
Este é o meu noivo - isto é inapropriado.
Veja, eu sou o noivo dela-
noivo.
Consegue parar de perder a paciência?
Sim, senhor.
Crime.
És tão bonito.
Médico!
Rápido, chame um médico!
Coloque-a aqui.
Xiao Wei, fique acordado.
Xiao Wei!
Não durmas, Xiao Wei!
Senhor, deixa isso connosco.
Entrada proibida!
Xiao Wei!
Não te preocupes.
Sobreviveu a ferimentos graves,
Ela também pode.
Hora do jantar!
Despacha-te!
Ainda pensa em comer?
Um canalha como você
Merece este destino.
Jovem,
Não fale cedo demais.
Pessoas
Tem os seus altos e baixos.
Ainda com esperança de ascender?
Ninguém consegue prever estas coisas.
Depois espere só até morrer.
Oficial Gu.
A condição dela
É pior do que pensava.
Ela odeia-te mais do que tudo,
por isso visite com frequência.
A raiva pode despertá-la.
Sem que ela me incomodasse,
Sinto-me deslocado.
Qual é o seu plano?
Se ela nunca mais acordar,
ficarei aqui mesmo
Não é uma solução.
Prometi ao Mestre Bai que cuidaria dela.
No seu estado atual,
Não posso ir embora.
Os mentores por trás disto foram todos capturados.
Chun Sheng confessou os seus crimes.
Apenas o Terceiro Mestre Bai
Consegui escapar por uma passagem secreta nessa noite.
Na verdade,
Eu queria perguntar,
Todas estas coisas sobrenaturais que Chun Sheng fazia -
Alguma coisa daquilo era real?
É claro que era falso.
Apenas alguns truques enganadores.
e esquemas.
Aproveitava-se da ganância das pessoas.
Sem ganância,
Não há nada para explorar.
Houve vários novos casos em Spring City recentemente.
Não suicídios,
nem homicídios.
Parece que
Ofenderam o Outro Mundo.
Teria interesse?
que tal investigar comigo?
Não vá!
Está acordado(a).
Se eu não tivesse acordado,
Teria ido embora com ela.
Vou chamar o médico.
Aqui.
Faça a sua última refeição antes da execução.
Droga!
O condenado à morte fugiu!
Crime.
Oficial Gu.
A minha equipa encontrou pistas sobre Chun Sheng.
Queremos trabalhar juntos?
Também encontrei pistas sobre Chun Sheng.
Eu ainda acho
Trabalhar sozinho é mais eficiente.
Não há pressa em firmar a parceria.
Sabes,
Trabalhar comigo seria mais eficaz.
As antigas ligações do meu pai
possuem extensas redes no Nordeste.
Eu sei.
Provavelmente precisarei da sua ajuda com frequência.
É o meu dever.
Oficial Gu, é um adeus.
Crime.
Disse que ia sair,
Não com ela.
És o meu noivo!
Não vou deixar que vá sozinho com outra mulher.
Não deveria estar descansando?
Por que razão está aqui?
Também,
Não vou sozinha com ela.
Segundo,
O casamento é um assunto sério.
Não podemos ser descuidados com isso.
Tu...
Finalmente,
Esta missão é perigosa.
Não é seguro trazê-lo.
Ingrato miserável!
Eu sou ingrato?
Eu não ligo!
Eu vou contigo!
Vamos.